नमस्ते?
मैं ली हान-ग्युल का पूर्व प्रेमी हूँ।
क्या आप ली हान-ग्युल को डेट करने से पहले वाकई जानती थीं?
ली हान-ग्युल ने पहले तुमसे बात करने की कोशिश की थी, है ना?
नहीं, वह बस ऐसा ही है।
आपको क्या लगता है कि वह अचानक विश्वविद्यालय बदलने की तैयारी क्यों कर रहा है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे किसी बात को लेकर अपराधबोध है।
वह...
क्या आपको पता है कि लड़कों के साथ उसके रिश्ते कितने उलझे हुए हैं?
अरे।
अगर तुमने ली हान-ग्युल के बारे में एक बार और बुरा-भला कहा,
मैं इसे नजरअंदाज नहीं करूंगा।
कितना अच्छा...
आपकी खुशबू, ह्युंग।
आप कब जागे?
बस अब।
मुझे बहुत हैरानी हुई क्योंकि मुझे लगा कि आप गायब हो गए हैं, ह्युंग।
मैं क्यों गायब हो जाऊँगा?
आपको क्या लगता है कि वह अचानक विश्वविद्यालय बदलने की तैयारी क्यों कर रहा है?
ऐसा इसलिए है क्योंकि उसे किसी बात को लेकर अपराधबोध है।
क्या आपको लगता है कि अगर मैं हमारे स्कूल में दाखिला ले लूं तो यह अच्छा रहेगा?
मैं उत्साहित हूं।
लोगों और वर्गों के बारे में भी?
भले ही मैं वहां नहीं रहूंगा?
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
सोचते हुए, "क्या मेरे बड़े भाई ने भी यह क्लास ली होगी?"
ओह...
जब आपका बॉयफ्रेंड ऐसी कोई बात कहता है तो क्या आपको मुस्कुराना नहीं चाहिए?
आपके हावभाव से साफ पता चल रहा है कि आपने इससे पहले कभी डेटिंग नहीं की है।
मुझें नहीं पता...
मैं इसे अपने तरीके से करूंगा।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
अरे।
क्या तुम अब भी नाराज हो?
मुझे माफ़ करें।
मैं दूरदर्शी नहीं था, यार।
अगर आपको पता है तो ठीक है।
अरे, लेकिन तुम क्या कर रहे हो?
बेकरी की तलाश है।
मेरे बॉयफ्रेंड ने कहा कि वह वास्तव में अपटाउन बेकरी जाना चाहता है।
अरे, मैंने सुना है कि वह जगह बहुत मशहूर है।
मुझे लगता है कि सियोल में इसकी केवल एक ही शाखा है, जो डोंगहान विश्वविद्यालय में है।
डोंगहान विश्वविद्यालय?
हाँ।
मैं पिछले हफ्ते मिंजी के साथ वहां गया था।
वाह, यहाँ तो डोंगहान के छात्रों की भारी भीड़ थी।
मुझे लगा कि वे स्कूल की कैंटीन के लिए लाइन में लगे हैं।
[जंग-वू ह्युंग: लगभग पहुँच गए]
क्या आपको लगता है कि पार्क जंग-वू ऐसा नहीं करेगा? हैं?
वह बेवकूफ शायद बिल्कुल वैसा ही है।
लोग कहते हैं कि अपटाउन में यह सबसे मशहूर चीज है।
आपने कहा था कि हम साथ चलेंगे।
मैंने सुना था कि वहां लोगों की कतार बहुत लंबी थी।
आह, फिर भी हमें साथ ही जाना चाहिए था।
वैसे भी मौसम खराब है, चलो घर पर ही रहते हैं, ठीक है?
मैंने सुना है कि ओटीटी प्लेटफॉर्म पर बहुत सारी मजेदार चीजें रिलीज हुई हैं।
क्या आप जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं?
तुम तो कभी फिल्में अंत तक देखते ही नहीं हो।
अगली बार, आपको मेरे साथ ही चलना होगा, पक्का।
क्या हम घूमने चलें?
अचानक?
मैंने सुना है कि उस बेकरी की एक शाखा जेजू द्वीप पर भी है।
आपके ट्रांसफर एग्जाम खत्म होने के बाद हम चलें तो कैसा रहेगा?
परीक्षा देने के दो दिन बाद...
आपका भर्ती होना तय है, ह्युंग।
इसीलिए तो हमें जाना चाहिए।
अच्छा... क्या आपको यह विचार पसंद आया?
[जेजू द्वीप यात्रा का दिन]
[ली हान-ग्युल: मैं अभी-अभी पहुँचा हूँ!]
ह्युंग!
ओह, हान-ग्युल, मैं जैसोप ह्युंग हूँ।
हाँ।
आह...
बात ये है कि जंग-वू...
उनका कहना है कि वे आज जेजू नहीं जा सकते।
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें बता दूं कि उसका इंतजार मत करना।
अरे, आप मुझे ये सब क्यों बता रहे हैं, ह्युंग...?
सुनना...
जंग-वू आपसे संपर्क कर सकता है, इसलिए अभी इंतजार करें।
हैं?
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
ह-हेलो?
ह्युंग।
[ली हान-ग्युल: ह्युंग, आखिर हुआ क्या?]
[ली हान-ग्युल: मैं तुमसे संपर्क क्यों नहीं कर पा रहा/रही?]
उस दिन से,
जंग-वू ह्युंग की खबर के बारे में किसी को भी...
मुझे कुछ भी सुनाई नहीं दिया।